本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考如喜歡本作品請支持正版
翻譯：lumiere 傻瓜三世 如水 ZERO 校對：傻瓜三世
時軸：Valesail 後期：Misaki喵
イヤーッ！ イヤよ！
不要 不要
だって 外は まだ寒いんだもの
因為外面現在還很冷
どうして そんなに 外に出たがるの？
為什麼你們這麼想出去外面啊
外じゃないと 爆裂魔法が撃てないじゃないですか
不去外面就不能放爆裂魔法了啊
春先になると モンスターが活発化するから―
春天來了 又到怪物們活躍的時候了
冒険者の出番だ！
正是冒險者出場的時機
子供なの？
你們是小鬼嗎？
２人とも 外で遊びたがる 子供と同レベルなの？
你們想跟跑出去玩的小鬼同個層次嗎
そんなに お外に出たいっていうのなら―　２人だけで行ってきて！
這麼想出去的話 你們就自己出去算了
誰が子供ですか！
誰是小鬼啊
今のアクアの方が 子供みたいだぞ！
現在的阿克婭才更像是小鬼
このままでは…
這樣下去的話…
あんな風に―　なるぞ なりますよ
…會變得像那種傢伙一樣的
さすがに私だって ああはなりたくないけれど…
就算是我也不想變成那樣
でも私を説得する前に あっちの ダメな方を何とかしてよ
但是在說服我之前 先想辦法處理一下那個廢柴啊
おい お前ら―
喂 你們幾個
温厚な俺でも 怒るときは怒るぞ
就算溫厚如我 該生氣的時候也會生氣的
さっきから何だ？
你們是怎樣
人のことを あんな風だとか ダメな方だとか…
一下說人是那種傢伙一下又廢柴的
失礼だろうが！
一點禮貌都沒有
文句があるなら そこから出て言いなさいよ
有意見的話 就從那裡出來說啊
始まりの瞬間さ　追い風は砂ぼこり上げた
該啟程啦 吹來的風捲起砂礫
立ち止まってられない
不能再在這裡停滯不前
うまくやり過ごしても　本当に欲しいもの抱きしめなきゃ
就算生活再風調雨順 若抓不住真心所求的東西
いつも満たされない
也總會缺少一點味道
探しに行こう　果てしない大空へ
我們去尋找吧 向著無垠的澄空
刻む足跡　鮮やかにきっと君と描き出そう
踩下的足跡 必將描繪出我與你的斑斕篇章
走り出せ　誰も知らない未来
邁開腳步吧 就在我們縱身一躍
飛び込んだその時に
跳入未知未來的那一刻
輝いた　君の瞳感じて
你閃耀的雙眸 讓我明白
素晴らしい明日がもう　僕らを待っているから
美好的明天 已經在恭候我們的到來
第6話 向煩人的外界獻上再見！
俺たちは 魔王軍幹部―　悪魔バニルを倒すことができた
我們打敗了魔王軍幹部 惡魔巴尼爾
だが 勝利の美酒に酔うことは できなかった
但我們並沒能沉溺於勝利的喜悅中
ウィズもまた魔王軍の幹部の１人
維茲也是魔王軍幹部之一
その仲間を手にかけたという 残酷な事実を―
我們不得不將幹掉她同伴這件殘酷的事告訴她
彼女に告げねばならなかったのだ
バニルのことは 私から報告しよう
我來告訴她巴尼爾的事
ほんの ひとときだったが―
雖然只有片刻時光
体を共有し 暴れ回った仲だ
但我們也是曾共用身體大鬧一番的同伴
ん…
嗯
エリス様に仕える クルセイダーが―
身為侍奉艾莉絲女神的十字騎士
こんなことを言っては いけないのだろうが―
或許我不應該說這樣的話
まあ 嫌いなヤツではなかったよ
不過 我並不討厭那個傢伙
ウィズ 話したいことが…
維茲 我有話想跟你說
ヘイ らっしゃい！
歡迎光臨
店の前で 何やら恥ずかしい セリフを吐いて―　遠い目をしていた娘よ
在店門口說著羞恥的話 凝望著遠方的少女呀
汝に１つ言いたいことがある
吾有一句話要對你說
“まあ 嫌いなヤツでは なかったよ”
雖然你說「不過 我並不討厭那個傢伙」
とのことだが―　我々 悪魔には 性別がないので―
不過吾等惡魔沒有性別這一概念
そんな恥ずかしい告白を受けても どうにもできず… おっと！
受到如此叫人臉紅的告白也無動於衷的
これは大変な羞恥の悪感情　ん～ 美味である！
這是羞恥至極的負面情感 太可口了
どうした？ 膝を抱えてうずくまって
怎麼了 夾緊膝蓋悶頭蹲在地上
よもや我が輩が滅んだとでも 思ったか？
難道你以為吾輩真的被消滅了嗎
よしよし
好了好了
カズマさん 聞きましたよ！
和真先生 我聽說了
バニルさんを倒して スパイ疑惑が晴れたとか
你打敗了巴尼爾 消除了間諜的嫌疑
おめでとうございます
恭喜了
いや それはいいんだが―
這個就先算了
こいつ どうして爆裂魔法を 食らってピンピンしてんの？
這傢伙為什麼吃了一發爆裂魔法還活蹦亂跳的
無傷って どういうことだよ？
為什麼還毫髮無傷啊
あんなものを食らえば―
吃下那種魔法
さすがの我が輩とて 無傷でおられるはずがなかろう
即便吾輩也不可能毫髮無傷吧
この仮面を よく見るがよい
你仔細看看我這個假面
残機が１人減ったので 二代目バニルということだ
損失了一個備胎 我已經是巴尼爾二世啦
なめんなー！
別瞧不起人
バニルさんは―　魔王軍の幹部を 辞めたがっていたんですよ
巴尼爾已經不當魔王軍幹部了
なので 今のバニルさんは 魔王城の結界の管理をしていません
所以現在的巴尼爾並沒有管理魔王城的結界
とても無害なはずですよ
已經一點威脅性都沒有了
む… 無害かなぁ？
真的沒有了嗎…
遠い かなたの地より やってきた男よ
從遙遠彼端的大陸來到這裡的男孩啊
我らが商売に 協力するが吉と出た
幫我們店的幫個忙 你也會受惠的
いい話があるのだが―　おひとつ どうか？
吾有個錦囊妙計 能否聽吾一言？
バニルの言う もうけ話とは―
巴尼爾口中 賺大錢的方法就是
俺の元いた世界の商品を こちらで作り―
在這裡製作我原來世界的商品
大々的に売ることだった
然後大張旗鼓地賣出去
俺が商品を開発するだけで―
我只需要對商品進行開發
量産態勢と販売ルートは バニルが確保してくれるという
如何量產以及銷售就由巴尼爾來搞定
その計画の手始めが このコタツというわけだ
這個計劃的最初成果就是這個被爐
カズマの国の暖房器具が 優秀なのは理解しました
我們知道和真的國家的取暖設備很優秀了
でも そろそろ 活動を再開しましょう
但也差不多該重新開始活動了吧
そうだぞ カズマ
對啊 和真
ほら…
出來吧
フリーズ
冰凍
こ… この男 反撃してきました！
這…這個男人居然反擊了
カズマ いい加減に してください
和真 你給我差不多一點
これ以上 抵抗しないで…
別再抵抗了 老實…
痛～い！ 頭が…
頭好痛
この俺を甘く見るなよ
別小看本大爺
魔王の幹部や あまたの 大物たちと渡り合った―
我可是和魔王軍幹部還有很多大人物談笑風生的
カズマさんだぞ
和真大爺
もっとレベルを上げてから 出直してこい！
去升個等再過來挑戰我吧
そんな小手先の技に―　この私が屈するとでも 思ったか…
你以為我會屈服於這種小把戲嗎
我が魔力を 勝手に奪うなど 万死に値し…
擅自吸取我的魔力 罪該萬死…
今の俺は 誰が相手でも 負ける気がしない
現在的我可是不會輸給任何人的
おい 緊急事態だ
喂 有緊急情況
虫がいいとは思うが ちょっとだけ休戦しよう
雖然有點自私 不過我們暫且停戰好嗎
悪いんだが ２人で コタツの下のマットを持って―
抱歉 能請兩位抬起被爐下的軟墊
このままトイレの前まで 運んでくれないか？
把整個被爐連我一起搬進廁所嗎
意外と素直だな…
沒想到你們挺聽話的啊
この男は コタツごと 外に捨ててしまいましょう
把這名男性連著被爐一起扔到外面去吧
そうしよう
就這樣吧
アクア ちょっと 窓を開けてくれ
阿克婭 幫我開一下窗戶
やめろー！　お前らには 人の心がないのかよ
住手 你們沒有人性啊？
お… おい やめ…
住手 等一下
せーの！
1～2～
イヤーッ!!
不要啊！
やっぱ まだ寒い
果然還是好冷啊
暖炉… ソファ…
暖爐 沙發
なあ カズマ なぜ この通りへ？
和真 為什麼走這條路
ギルドは こっちじゃありませんよ
公會不在這邊喔
俺がただ コタツで ぬくぬくしていただけだと思うなよ
可別以為我只是在被爐裡取暖而已
ちーす！
安安
らっしゃい！
歡迎
おっちゃん できた？
大叔 做完了？
俺の刀 そろそろ できた？
我的太刀打好了吧？
おう 一応できてるぞ　言われたとおりの形状に してはみたが―
嗯 算是搞定了 是照你說的外形打造的
ほらよ
看看吧
焼き入れだの何だのって―　技術のことは さっぱり分からなかったが―
雖然完全搞不懂你說的淬火之類的技術
まあ それなりに 面白い仕事だったよ
不過還算份好玩的差事
それが お前さんの新しい相棒か
那就是你的新夥伴嗎
新しい相棒！
新的小夥伴
カズマ いつの間に そんな剣を？
和真 什麼時候打這把劍的啊
前に このおっちゃんに―
之前這位大叔教過我鍛造技能
鍛冶スキルを習得させて もらったことがあってさ
例のもうけ話に 必要だという話だったな
你說過那樁賺大錢的生意 必須要有這個技能
そのついでに 俺の装備も一式 新しくしようと思って―
我想順便更新一下整套裝備
依頼しておいたんだよ
就拜託大叔了
あとは この札に―　銘を書いて
然後只要往這塊符上寫上劍名
剣の柄に貼れば完成だ
再貼在劍柄上就完工了
せいぜい立派な名前を つけてやんな
儘管取個霸氣點的名字啊
それと…
還有…
こっちがフルプレートメイルだ
你的全身板金鎧
この街の冒険者にしては
對你這個新手鎮的冒險者而言
かなり上等な部類の装備になる
這套裝備肯定算是相當高級的了
大事に着ろよ
要愛惜點穿啊
おーっ！ これだよ これ！ これが本当の…　フッ…
就是這個 這才是真正的幻想風！
俺は今―　新たな勇者の誕生に 立ち会っているのかもしれんな―
或許此刻 我見證了一位新勇者的誕生啊
このすば
美好世界
“馬子にも衣装”ってやつですね
人靠衣裝馬靠鞍呢
これほどの鎧は―　我々 クルセイダーでも なかなか装備できないぞ
如此沉重的鎧甲 我們十字騎士都很難穿得上啊
カズマ ちょっと剣 構えてみてよ
和真 舉起劍擺個POSE試試吧
カズマ？
和真？
一流の選手は むやみに 技を見せたりしないもんさ
一流的戰士可是不會輕易秀招的
重くて動けないようだな
看來是重得動彈不得了吧
誰か背中の金具 外して
誰來幫我把背上的鐵傢伙拿下來吧
体になじんだ 装備が一番だよ …
身體適應的裝備才是最好的啊
まあ 武器が新調できただけでも よしとするか
就算只有武器是新制的也行吧
よろしく頼むぜ 相棒！
請多關照囉 夥伴
すみません すみません すみません！
對不起對不起對不起！
じゃ… じゃあ ありがとな～
那就多謝了啊～
思ってたのと違う！
跟我想像的完全不一樣
ずいぶん 短くなりましたね 相棒…
你的小夥伴變得好短小啊
うるさいな！
吵死了
せめて名前ぐらい―　カッコいいのを つけてやりたいもんだが
至少要給它取個帥氣的名字…
村正… 正宗… 虎徹…
村正…正宗…虎徹…
カズマー！ めぐみーん！　お～い
和真 惠惠 這裡這裡
いいクエストがあったぞ
有個不錯的任務喔
リザードランナーと 呼ばれるモンスターなのですが―
這種怪物被稱為蜥蜴跑者
繁殖期に入り
現在到了繁殖期
姫様ランナーの元に オスたちが集まり―
公跑者們都聚到跑者公主身邊
巨大な群れを形成し―
形成了巨大的群體
姫様ランナーを賭けて 勝負を始めているのです
他們賭上跑者公主 展開了一場比賽
勝負？
比賽？
走るんです
就是奔跑
大群で―　進路上の何もかもを巻き込んで ひたすら走り回り―
浩浩蕩蕩踏平沿途的一切 拼命跑來跑去
一番 速いオスが 王様ランナーとして―
最快的公跑者會成為跑者國王
姫様ランナーと つがいになるのです
與跑者公主結成夫婦
それはまた はた迷惑な…
這還真是…有夠煩人
今回のクエストは このリザードランナー討伐です
這次的任務就是討伐這種蜥蜴跑者
何せ数が多いので 大変かとは思い…
畢竟數量實在太大 肯定困難不小…
大丈夫！
不要緊
どんなモンスターだろうと 俺と こいつの敵じゃありませんよ
無論是怎樣的怪物 也不是我和這把小寶貝的對手
そうだろ？ 相棒
對吧 我的夥伴…
菊一文字… 小烏丸…
菊一文字…小烏丸…
ちゅんちゅん丸
春春丸
今 何て？
你說什麼
ちゅんちゅん丸と言いました
我說春春丸
この剣の名前は “ちゅんちゅん丸”です
這把劍就叫做春春丸了
そんなキテレツな名前 つけられるか！
怎麼能叫這麼怪裡怪氣的名字
俺の愛刀として―　ここはぜひとも カッコいい名前を…
我的夥伴 名字不帥怎麼行…
今日より この剣は ちゅんちゅん丸です
今天起這把劍就是春春丸了
お… お前 何してくれてんだーっ！
你這傢伙做了什麼啊
あのなぁ…　万一 この刀で 魔王を倒そうもんなら―
我說啊 萬一我用這把劍打倒了魔王的話
“伝説の勇者の聖剣 ちゅんちゅん丸”
被放在博物館展覽時的牌子上會寫
とか―　プレートに書かれて 博物館に展示されちゃうんだぞ
「傳說中勇者的聖劍 春春丸」的啊
せっかくカッコいい名前を つけてあげたのに―
人家好不容易幫它取了這麼帥的名字
何が不満なのですか？
你還有什麼不滿啊
討伐任務
討伐蜥蜴跑者群吧
みんな 用意はいいな？
各位 準備好了吧
こっちは いつでも大丈夫よ
我隨時都沒問題
うん アクアの支援魔法も かけてもらったし―
嗯 阿克婭給我施加支援魔法BUFF了
これなら何匹でも耐えられる！
這樣不管多少隻我都擋得住
撃ちもらしたときは この私に任せてください
要是有漏網之魚 就交給我吧
皆 まとめて 吹き飛ばしてあげますよ
我會一發全收拾乾淨的
よし！ 手はずどおりいくぞ
好 就按計劃行事
まず 俺が王様ランナーと 姫様ランナーを狙撃！
首先 我來狙擊跑者國王和跑者公主
その２匹さえ いなくなれば―
只要解決這兩隻
リザードランナーの群れは 解散するそうだから―
蜥蜴跑者的群體應該會一鬨而散
残された雑魚は放っておく
剩下的雜兵就不用管了
狙撃に失敗して こっちに襲ってきたら―
就算狙擊失敗 它們攻過來的話
ダクネスが耐えてる間に―
我就在達克妮絲擋住它們時
俺が王様ランナーと姫様ランナーを もう一度 狙撃
再一次狙擊跑者國王和跑者公主
それすら失敗したなら
萬一這些都失敗了
囲まれる前に―　めぐみんの爆裂魔法で まとめてぶっ飛ばし―
就在被包圍前 靠惠惠的爆裂魔法將它們一網打盡
撃ちもらしたヤツを 俺が上から撃破
我在樹上消滅殘存的就行
アクアは全体の援護を頼む
阿克婭負責全體支援
じゃあ いくぞ！
那我們上吧
こいつが姫様なのは分かったが…
雖然看得出它就是公主了…
おい アクア 王様は どいつなんだ？
喂 阿克婭 國王是哪一隻？
一番 偉そうなのが 王様なんじゃないの？
看起來最耀武揚威的一隻就是吧
お前に聞いた俺がバカだった
我居然蠢到會問你…
そうだわ！　王様ってのは 一番 速いわけよね？
對了 國王應該最快才對
モンスター寄せの魔法で あいつらを呼んで―
用誘怪魔法把它們吸引過來
１番に ここに 着いたのが王様よ！
第一個到達這裡的就是國王了
ちょっ！
等…
おい お前は何を言って…
喂 你胡扯什麼
フォルスファイア！
炫焰
このクソバカ！
你這白痴
毎度毎度 何かやらかさないと 気が済まないのか お前は！
不做蠢事會不舒服是不是
王様と姫様さえ こっそり討ち取れれば 無力化できるのに―
本來偷偷把國王和公主做掉就能讓它們失去戰意
何で わざわざ 呼び寄せるんだ！
為什麼要把它們引過來
何よ？ いきなり！
你突然講什麼啊
私だって役に立とうとして やってることなんだから―　怒んないでよ！
我也只是想幫上忙才做的 生什麼氣啊
どうせ このあとの展開なんて いつものことでしょう？
反正之後不都會變成跟平時一樣嗎
きっと あのランナーたちに
我肯定會被那些跑者搞得很慘直掉眼淚
私がひどい目に遭わされて―　泣かされるんでしょう？
分かってるわよ いつものことよ！
我就知道 每次都這樣啊
さあ 殺すなら殺せぇーっ！
來啊 有本事就殺了我啊
そんな所に寝るな
別躺在那種地方啊
本当に踏まれて死ぬぞ！
真被踩過去可是會死的啊
やった！
好耶
おい！ 王様っぽいのを 倒したのに―
喂 我明明幹掉那隻最像國王的了
かえって 凶暴になってるんだけど！
但它們反而變得更凶了啊
王様を先に倒すと―　新しい王様ランナーになれる チャンスができた
先幹掉國王 其他蜥蜴就有機會當上新國王
トカゲたちが―　張りきりだすわよ
它們當然會興奮起來啊
倒すなら 先に 姫様ランナーから倒さないと
首先得幹掉公主跑者才行
先に言えよ！
早點說啊
任せてください！
交給我吧
おお めぐみん！
喔 惠惠
我が爆裂魔法を食らうがいい！
吃我一記爆裂魔法吧
エクスプロージョン！
Explosion！
魔力が！
我的魔力！
カズマ 爆裂魔法発動に必要な 魔力が足りません
和真 我的魔力不夠放爆裂魔法了
我在
何でこんなときに… って！
為什麼偏偏在這種時候
俺のせいかーっ！
原來是我的錯啊！
来ーい！
來吧
おお ダクネス！
喔 達克妮絲
カ… カズマさん カズマさん…
和真 和真
ダ… ダクネス もうちょい耐えてくれ
達克妮絲 再堅持一下
今 こいつを仕留めるから！
我馬上就解決公主
お… お構いなく 　ゆ… ゆっくりでいいぞ あぐぅっ！
不要緊的 慢…慢慢來就好
狙撃！
狙擊
紙一重だったな…
真是千鈞一髮呢
カ… カズマ！ だ… 大丈夫ですか？
和…和真 你沒事吧
アクア！ カズマが変な体勢で 落ちました
阿克婭 和真以奇怪的姿勢掉下來了
回復魔法を…
快用恢復魔法…
気をつけて生きてくださいね
請你小心點活下去呀
以前 規約を曲げて 生き返らせたとき―
上次打破規矩讓你復活的時候
すごく苦労したのに…
我可是費了好大苦心的呢
すいません　今回に関しては 何も言えません
對不起 這次我真的無可辯解
冒険者というお仕事を していらっしゃるのですから―
畢竟是肩負冒險者這一工作
危険が付きまとうのは 分かりますが―
我也知道你總會置身險地
今回は油断しすぎですよ
但這次真的是你太疏忽了
ええと… 俺が死んだあと みんな大丈夫でしたか？
那個…我死了之後 大家還好嗎
ええ　あんな所に寝転んでいた 先輩は―
嗯…躺在那裡的前輩
トカゲたちに踏まれたり 蹴られたりして―
被蜥蜴又踢又踩
途中から泣いていましたが―
然後就開始哭了
ダクネスが耐えている間に―
就在達克妮絲抵擋的期間
姫様ランナーを倒された群れは 解散してしまいました
失去公主跑者的怪物群便四散而逃了
めぐみんさんも ダクネスが 守っていたおかげで無事です
因為有達克妮絲的保護 惠惠也沒事
今は先輩が あなたの体を修復しています
現在前輩正在復原你的身體
よかった～！
太好了
そういうことなら―
這樣的話
このまま しばらく 待たせてもらっていいですかね？
我可以再在這待一會嗎
構いませんけど… ずいぶんと落ち着いていますね
是沒關係 不過你還真冷靜呢
まあ この展開も―　いい加減 何度も経験しましたし
畢竟這種情況也親身經歷好幾次了
こんな 何もない部屋に ずっといて―　退屈なんじゃ…？
待在這種一無所有的房間裡不無聊嗎
私が退屈していると いうことは―
我會無聊 就代表大家都相安無事
それだけ皆さんが 元気でいるということ
暇に越したことは ありませんからね
沒有比這樣子更好的了
何これ？ ヤバい　胸が苦しい…
這是怎麼回事 不妙 心跳得好快
そうか…
原來是這樣
俺の 異世界生活には―　何かが足りないとは 思っていたのだ
我總覺得自己的異世界生活少了些什麼
みんな 見てくれは悪くないのだ
大家外表都不錯
悪くないのだが…
雖然的確不錯…
俺が求めているのは 色ものじゃない
但我追求的並不是外表靚麗
優しくて常識のある女の子だ
是溫柔又有常識的女孩
そう メインヒロインは ここにいたんだ！
沒錯 真正的女主角在這裡
実はですね―　私も ずっとここに いるわけではないんですよ
其實 我也不是總是都待在這裡
たまに こっそりと地上に 遊びに行ったりしてるんです
偶爾會偷溜到地上去玩
このことは―
這件事…
内緒ですよ
要保密喔
カズマ～！ カズマ 聞こえる？
和真 和真你聽到了嗎
リザレクションは かけたから もうこっちに帰ってこれるわよ
我已經對你用了復活術 可以回來了喔
エリスに 門を開けてもらいなさい
讓艾莉絲幫你把門開了
もうちょっと あとでいいよ～
再等一會吧
エリス様と いろいろ話とかしたいし
我想和艾莉絲女神交流交流
俺の体を 大事に取っといてくれー！
好好看著我的身體喔
ちょっとバカ言ってないで 早くこっちに帰ってきなさいよ！
別說傻話了快回來
さっさとレベル上げしてー
趕緊升等
私を天界に帰すために 魔王をしばいてきてちょうだい！
把魔王幹掉幫我回天界啊
魔王… か
魔王嗎…
生き返っても あの３人と苦労しながら―
復活後又得和那三個人一邊辛苦奮鬥
魔王退治なんて無茶を 課せられるのだろうか…
一邊自不量力地去討伐魔王吧
ちょっとカズマ 聞こえてんの？
喂 和真 你有在聽嗎？
このまま頑張ったって―　俺が不思議な力に目覚め
就這樣拼下去 等我覺醒了奇妙的能力
エリス あんた 何言ったのよ？
艾莉絲你說了些什麼啊
都合よく魔王を倒せるだなんて―
然後順手把魔王打倒了？
このせちがらい世界は きっと そんなに甘くない
在這艱辛的世道 肯定不會那麼簡單
カズマ だまされないでよ
和真 你別被她騙了
そいつはパッド女神なのよ
她只是個胸墊女神啊
俺はたぶん これからも 何度も何度も死ぬのだろう
想必我今後還會死個無數次吧
言ってることだって どこまで信用できるか―
她說的話根本沒什麼信用可言
それほど苦労して 得られるものは何がある？
如此嘔心瀝血又能得到些什麼呢？
胸と同じように 盛ってるんだから―　気をつけなさい
她嘴上說的就跟她的胸部一樣假 多注意一下
何なら パッド以上に もっとすごいこと―　教えてやってもいいわよ
不信的話 我可以再告訴你更勁爆的事喔
カズマさん？
和真…
そのパッド女神はね 本当は…
那個胸墊女神其實…
おい アクア！　俺 もう人生疲れたし―
阿克婭 我受夠這個人生了
生まれ変わって 赤子からやり直すことにするわ！
決定投胎重新開始一段人生了
皆によろしく言っといてくれ
替我向大家問好吧
あんた 何バカ言ってんの？　ちょ… ちょっと 待ってなさいよ！
你在說什麼傻話 等等啊
それじゃあ そういうことなんで―　ひとつ よろしくお願いします
就是這麼一回事 拜託你了
あまり わがままは 言いませんが―
我也不要求太多
次も男の子として生まれたいです
希望來生還是一個男孩子
あと きれいな義理の姉と―
家裡有個漂亮的義姐和可愛的義妹
かわいい義理の妹がいる家庭に 生まれたいです
ちょ… その… ま… 待ってくださいね！
那個…等一下
カズマー！
和真
ダクネスが 早く戻ってこないと―
達克妮絲說你再不回來
あんたの顔に落書きするって 言ってるわよ
就在你的臉上塗鴉喔
ペンを片手に ウキウキしてるんですけど
她已經拿好筆在那躍躍欲試了
そ… そんなことぐらいで 俺は動じない
我才不會為了這點小事而動搖
どうせ死んでるんだ 好きにすればいい
反正都死了 隨她去吧
めぐみん 何してるの？
惠惠你在幹嘛？
カズマの服をどうする…
你要把和真的衣服怎…
って えっ？ めぐみん ちょっと…
惠惠 等一下 惠惠
おい やめろよ！ 俺の体に何してんだ？
住手 你們在對我的身體做什麼
仏さんに いたずらすんな！
別拿死人開玩笑啊
罰当たるぞ！
會遭報應的
めぐみん めぐみん！
惠惠 惠惠
カズマさん 早く来て 早く帰ってきてー！
和真 快點 快回來啊
おい やめろ！ アクア めぐみんを止めろ！ 止め…
住手 阿克婭 快制止惠惠
エ… エリス様 お願いします
艾莉絲女神 拜託了
門を開けてください！
幫我把門打開
それでは カズマさん
那麼 和真
もう ここには来ないことを 陰ながら祈っています
衷心祝願你不會重返這裡
エリス様 俺は…
艾莉絲女神 我…
では 行ってらっしゃい
請慢走
パッドも好きですよ～！
你戴胸墊我也很喜歡的！
おい 何やってんの？
喂 你在幹嘛？
お前は 爆裂狂なところと 名前を除けば―
你應該是除了爆裂狂和名字之外
唯一 常識的なヤツだと 思ってたのに
唯一還有點常識的人才對
俺に一体 何してくれたの？
你到底對我做了什麼
おい 私の名前に文句があるなら 聞こうじゃないか
喂 對我的名字有意見就直說啊
帰らないとか… バカな冗談 言ってるからですよ
都怪你開什麼不回來之類無聊的玩笑
次に そんなバカな ダダこねたら―
下次要是再敢說這種傻話
もっとすごいこと しますからね
我會對你做更過分的事喔
あんた 神聖な女神様の口から 何言わせる気？
你這小子 想讓神聖的女神對你說什麼？
俺 ホントに何されたの？
我到底被怎麼樣了？
何だかなぁ…
什麼跟什麼啊
めぐみん！ めぐみんは どこだー？
惠惠 惠惠死哪去了
めぐみんなら 何日か ゆんゆんの宿に泊まってくると―　言っていた…
惠惠說要去芸芸那邊住幾天
うるさーい！
吵死了
ねえ カズマ
我說 和真
何だ？
幹嘛
自分に自信があるのは いいことだけど―
對自己有自信是件好事
そういった自己主張は どうかと思うの
但是這麼張揚就自以為是了吧
バ… バカ！
蠢 蠢貨
お前 めぐみんが俺の体に これ書いてるとき―　一緒にいたんだろうが！
惠惠在我身上寫這個的時候你不也在場嗎
ちきしょーっ!!
可惡
何が “聖剣エクスカリバー”だー！
寫什麼聖劍EX咖哩棒啊
Excalibur
何も言わずに家を出て
一聲不吭走出家門
こんなとこまで来たけれど
漫無目的地走了很遠
日暮れとともに泣き虫が
太陽要下山了 愛哭的我
心細いとべそをかく
還是不爭氣地掉了眼淚
赤く染まる街の空を
鎮上的天空徐徐染遍紅色
カラスが鳴いて行き過ぎる
只見吱吱呀呀的烏鴉飛過
道に伸びる長い影が
漸漸拉長的我的影子
早く帰ろと袖を引く
也拉著我的袖子叫我回家
お魚を焼く匂い
那是烤魚香噴噴的味道
晩御飯のいい匂い
是懷念的晚餐的香氣
お腹の虫も鳴き出した
肚子裡的小蛔蟲也咕咕直叫
意地を張るのも飽きてきた
自己也不想再逞強要面子了
今すぐごめんと謝って
真想馬上跟家人說聲對不起
ああ　早くお家に帰りたい
啊啊 回到我那溫暖的家
紅魔村的軟呼呼 冬冬菇
你們過得還好嗎 我很好
我現在在阿克塞爾鎮上
和夥伴們一起當個冒險者
隊伍中初出茅廬的冒險者男孩子、
大祭司的女孩 還有一位十字騎士的女孩
我是說真的啦
順便一提 惠惠現在孤單一個人了
真不想變成她那個樣子
芸芸
為這目中無人的膽小鬼獻上邀約！